EX2:

- Quantos Tipologias estão catalogadas?
76

- Quantos Entidades pertencem à Tipologia tip_FSS?
5

- Em que processos a tipologia tip_FA participa como Comunicador?
"Produção e intercâmbio de informação estratégica para segurança interna e defesa",
"Reposição da ordem e gestão de incidentes de segurança",
"Realização de exercícios e simulacros",
"Atendimento telefónico de emergência",
"Atuação em estado de emergência",
"Atuação em estado de sítio",
"Concessão de pensões de preço de sangue",
"Concessão de pensões por serviços excecionais e relevantes prestados ao país",
"Concessão de pensões de ex-prisioneiro de guerra",
"Concessão de pensões por condecorações",
"Seleção e seriação para ingresso no ensino ou formação",
"Coordenação e execução de ações de ajuda humanitária e de emergência",
"Ação de segurança a eventos de alto risco",
"Ação de proteção e socorro"

- A que tipologias pertence a entidade ent_SEF?
Administração Pública e Forças e Serviços de Segurança

